
Kita sudah sampai.  Terima kasih sudah mau membantuku.  Perkenalkan, aku roh penjaga dunia ini.
Seperti yang sudah kukatakan tadi, ada sekumpulan monster yang mengganggu dunia ini.  Mereka membuat para penduduk kehilangan sifat-sifat baiknya dan menjadi boros.
Kita harus melawan para monster, sebelum, semua uang jatuh ke tangan mereka!

Lihat! Itu pasti alat yang digunakan para monster untuk mempengaruhi orang-orang!

Wah, disini investasi bunganya 30% per bulan! Ngapain nabung di Bank kalau begitu…kecil bunganya..

Hmm….hmm….*bernyanyi*
Yah, kuota internet habis. Beli lagi ah!

Arrgh! Game over! Padahal sedikit lagi menang…
Aku harus coba lagi!

Wow! Bagus sekali ini bajunya! Ini juga…yang ini juga! Aduh beli semua saja lah!